# Лабораторная работа №4: Поиск образца в тексте, 
## Вариант 2-1: Алгоритм Бойера-Мура.

Необходимо реализовать один из стандартных алгоритмов поиска образцов для указанного алфавита.

### Вариант алгоритма: Поиск одного образца при помощи алгоритма Бойера-Мура.

### Вариант алфавита: Слова не более 16 знаков латинского алфавита (регистронезависимые)

Запрещается реализовывать алгоритмы на алфавитах меньшей размерности, чем указано в задании.

### Формат входных данных

Искомый образец задаётся на первой строке входного файла.

В случае, если в задании требуется найти несколько образцов, они задаются по одному на строку вплоть до пустой строки.

Затем следует текст, состоящий из слов или чисел, в котором нужно найти заданные образцы.

Никаких ограничений на длину строк, равно как и на количество слов или чисел в них, не накладывается.

### Формат результата

В выходной файл нужно вывести информацию о всех вхождениях искомых образцов в обрабатываемый текст: по одному вхождению на строку.

Для заданий, в которых требуется найти только один образец, следует вывести два числа через запятую: номер строки и номер слова в строке, с которого начинается найденный образец. В заданиях с большим количеством образцов, на каждое вхождение нужно вывести три числа через запятую: номер строки; номер слова в строке, с которого начинается найденный образец; порядковый номер образца.

Нумерация начинается с единицы. Номер строки в тексте должен отсчитываться от его реального начала (то есть, без учёта строк, занятых образцами).

Порядок следования вхождений образцов несущественен.

## Примеры

### Входные данные
```
cat dog cat dog bird
CAT dog CaT Dog Cat DOG bird CAT
dog cat dog bird
```

### Результат работы
```
1, 3
1, 8
```
